Приют для собак « Дворняга»
Мы находимся по адресу : г. Красногорск, улица Шарика Мохнатова, 5.
 1. Посещение приюта возможно:
понедельник– Четверг – с 10:00 до 20:00;
Суббота — Воскресенье - с 11:00 до 21:00;
Пятница – санитарные день;
Прием экстренных животных круглосуточно.
Если у вас остались вопросы можно задать их волонтеру по телефону +79874562345;

Информация о приюте:
Приют расположен на большой территории, на которой размещены утеплённые вольеры, выгульные площадки и хозяйственные пристройки. Имеется ветеринарный блок с карантинным помещением и изолятором. Все животные проходят вакцинацию против инфекционных заболеваний, опасных для человека, обработку против экто и эндопаразитов, стерилизации и кастрацию, также ежедневно осуществляется клинический осмотр животных. Кормят собак  профессиональными сухими кормами в соответствии с рекомендациями ветеринарных врачей и физиологическими особенностями. За каждым животным закреплён специальный сотрудник по уходу, который персонально отвечает за них, выгуливает, расчёсывает, играет, учит собак элементарным командам и ходить на поводке – адаптирует собак к будущей домашней жизни.

Правила посещения приюта:
При посещении Приюта необходимо иметь документ удостоверяющий личность или постоянный пропуск, для детей - документ подтверждающий возраст. Дети до 16 лет без сопровождения взрослых (родителей, опекунов, представителей с предъявленной рукописной доверенностью) на территорию приюта не допускаются.
Вся ответственность за несовершеннолетних детей, находящихся на территории приюта, возлагается на родителей (опекунов, представителей с предъявленной рукописной доверенностью).
 В приют не допускаются:
•	дети до 16 лет без сопровождения взрослых (родителей, опекунов, представителей с предъявленной рукописной доверенностью);
•	лица в состоянии алкогольного или наркотического опьянения;
•	лица в агрессивном или неадекватном состоянии.
Как забрать собаку из приюта:
Итак, если вы хотите завести питомца и уверены, что хотите забрать его из приюта, то вот несколько простых шагов:
1. Удостоверьтесь, что у вас и у членов вашей семьи нет аллергии на животных.
2. Для того, что бы не тратить время на поиск животного в приюте, вы можете перед визитом ознакомится с некоторыми из них на нашем сайте или на волонтерских страничках в социальных сетях:
•	Волонтерские странички приюта Дворняга -  vkontakte
3. После этого можно приехать в приют и  познакомиться с понравившимся животным.  с собачкой лучшей выйти на прогулку на специально отведенной территории и познакомится там ближе с характером животного.
4. После того, как вы поймете, что именно эту  собачку вы хотите забрать из приюта, необходимо пообщаться с работником приюта или с курирующим волонтером, что бы узнать про особенности поведения, содержания и питания животного, а также рассказать в каких условиях в дальнейшем будет жить питомец.
5. Следующий этап - это оформление договора в нем фиксируются данные обеих сторон, оговариваются пункты ответственного содержания животного.
6. На следующий день после подписания договора, вы можете приехать и забрать питомца домой. Для собачки следует привезти поводок с ошейником.

