Приют для кошек: « Мурёнка».
Мы находимся по адресу : г. Звенигород, улица Мурзика Полосатого, 125.
1. Посещение приюта возможно:
2. понедельник– Четверг – с 11:00 до 18:00;
Суббота — Воскресенье - с 11:00 до 20:00;
Пятница – санитарные день;
Прием экстренных животных круглосуточно.
Если у вас остались  вопросы, их можно задать по телефону +79871235647;
Информация о приюте:
Приют расположен на  территории, на которой размещены   отдельные утепленные домики с летним выгулом для кошечек и хозяйственные пристройки, различного назначения. Имеется ветеринарный блок с карантинным помещением и изолятором. Все животные проходят вакцинацию против инфекционных заболеваний, опасных для человека, обработку против экто и эндопаразитов, стерилизации и кастрацию, также ежедневно осуществляется клинический осмотр животных. Кормят кошек  профессиональными  кормами, как сухими, так и жидкими в соответствии с рекомендациями ветеринарных врачей и физиологическими особенностями. За каждым животным закреплён специальный сотрудник по уходу, который персонально отвечает за них,  расчёсывает, играет.
Правила посещения приюта:
При посещении Приюта необходимо иметь документ удостоверяющий личность или постоянный пропуск. Дети до 14 лет допускаются только при сопровождении взрослых.
Лица в алкогольном, наркотическом  опьянении и с агрессивным поведением на территорию приюта не допускаются.
Каждый раз, приезжая в приют, посетители должны подписаться в журнале посещений в графе «С правилами посещения приюта ознакомлен и обязуюсь соблюдать» и только после этого можно идти общаться с животными.
Есть есть желание взять с собой подарки и лакомства, лучше заранее уточнить в приюте, что именно им необходимо. Изучите информацию заранее, так как, например, старые и больные животные могут нуждаться в определенном питании.
Посетители приюта обязаны соблюдать правила личной гигиены, в том числе мыть руки с дезинфицирующими средствами после общения с животными. Обязательно вымыть и обработать руки дез.средством перед посещением кошек.
В помещении для кошек верхнюю одежду необходимо будет снять и переобуться в тапочки.Одежда для посещения кошек должна быть чистой, удобной для очищения от шерсти.
Как взять кошку из приюта:Прежде чем принимать такое серьезное решение, обговорите со своими близкими, готовы ли они тоже принять в свою семью нового питомца. Если у вас уже есть другие животные, убедитесь, что они подружатся с новым жильцом.
Ваша семья вас поддерживает? Тогда самое время отправиться в наш приют для знакомства с будущим любимцем.
Для того, что бы не тратить время на поиск животного в приюте, вы можете перед визитом ознакомится с некоторыми из них на нашем сайте или на волонтерских страничках в социальных сетях:
•	Волонтерские странички приюта Мурёнка - facebook / instagram / vkontakte
При выборе питомца учитывайте и свой образ жизни. Например, если вы постоянно работаете или много путешествуете, то лучше завести независимую кошку, не склонную к беспокойству или нервному поведению. Маленький котенок - не вариант, так как за ним нужно много ухаживать и заботиться.
Домоседам подойдет ласковый и энергичный питомец, который сможет развлекать вас в свободное время.
Если у вас есть дети, то будущий пушистый друг должен быть добрым и дружелюбным, чтобы выдержать капризы и игры ребят.
После этого можно приехать в приют и  познакомиться с понравившимся животным. Кошек можно навестить прямо в домиках.
Следующий этап - это оформление договора в нем фиксируются данные обеих сторон, оговариваются пункты ответственного содержания животного.
 На следующий день после подписания договора, вы можете приехать и забрать питомца домой. За кошечкой следует приехать с переноской.
И не забудьте заранее узнать у сотрудников приюта, есть ли какие-то проблемы со здоровьем у вашего питомца. Часто у животных, живших на улице или переживших жестокое обращение, есть патологии, поэтому лучше сразу запастись необходимыми лекарствами.